شرکت سبدگردان سورنا به عنوان نهاد مالی با بیش از 5 سال سابقه فعالیت در بازار سرمایه، مدیریت دارایی بیش از 3 همت از منابع مشتریان را در قالب سبد و صندوق‌های سرمایه‌گذاری بر عهده دارد.
هدف سبدگردان سورنا، اعتلای سرمایه‌ مشتریان و رشد پایدار در قالب یک همکاری مستحکم و بلندمدت دوطرفه می باشد. 
صندوق رویین: سرمایه‌گذاری در سهام شرکت‌های فلزات اساسی با ریسک متوسط و بازده سالانه 25-30 درصد.
صندوق سام: تمرکز بر اوراق با درآمد ثابت و سپرده بانکی، بدون تقسیم سود، مناسب برای سرمایه‌گذاری کم‌ریسک با بازده 36.5 درصد موثر سالانه.
صندوق قلک: مناسب برای پس‌انداز بلندمدت با ترکیب سهام و اوراق، با تقسیم سود، ریسک پایین و بازده 32 درصد موثر سالانه.
صندوق سورنافود: این صندوق با سرمایه‌گذاری در شرکتهای صنایع غذایی و کشاورزی با ریسک متوسط، شامل مزایای تقاضای پایدار محصولات صنعت غذایی و چشم‌انداز رشدی می باشد. 
شماره تماس سبدگردان سورنا: 02191033330
ایمیل شرکت سبدگردان سورنا: info@surena.capital
تیم مدیریت سبدگردان سورنا: مدیر عامل آقای ساسان اله قلی و اعضای هیات مدیره آقایان دکتر علیرضا صادقی و خشایار دادمنش.
قدم اول انعقاد قرارداد سبدگردانی چیست؟ ثبت‌نام در سجام و پس از آن تماس با واحد سبدهای اختصاصی
برای شرکت در قرعه‌کشی، باید شماره موبایل خود را ثبت کنید و منتظر تماس تیم پشتیبانی باشید.
